❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=6 වන කථාංගය=
(මම පහළ මාලයේ ඉන්නවා, ඔයා එනකම් බලාගෙන.)
මාර්ගය වන විට,
මට ඔබට කියන්නට යමක් තිබේ.
මම විවාහ වෙනවා.
කාව විවාහ කරගන්නද?
ඒ ඔයා ලන්ඩන් වල ඉඳන් දන්න කෙනෙක්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාලට දෙන්නව පස්සේ හඳුන්වලා දෙන්නම්.
කලින් ආපහු යන්න.
සර්.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
සමාවෙන්න, මම අහන්නද?
අද උයන්න තියෙන කෑම මොනවද?
උද්‍යාන සලාද.
අපි කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
ජින්ඩා සමූහය.
අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
අපි එක පාරක් සමාගමේදී මුණගැහුණා.
හායි, මම ෂු යාන්.
හෙලෝ, මම ෆැන්ග් ලී.
මම Shen Haoming ගේ පෙම්වතිය.
ඔහුගේ කනිෂ්ඨ පාසල් මිතුරා.
අපි එකට පාසල් ගියා
අපි ලන්ඩනයේ සිටියදී.
ඒ වගේම අපේ පවුල් පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ සමීප මිතුරන්.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ වසර ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
දහසය හැවිරිදි.
අවුරුදු දහසයේ සිට.
ඉතින් එයාගේ පොඩි නංගි වගේ.
අපිව බලන්න නිතර එන්න.
අපිට සාප්පු සවාරි යන්න පුළුවන්.
හරි.
ලී, ඔයා ඒකට හරිම දක්ෂයි.
මේක හරිම රසවත් වගේ.
මට ටිකක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
රසවත්.
ඔබ පසුව කාර්යබහුලද?
අපි කෑමක් කමු,
ඉතින් ඔයාට මට උගන්නන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ෂු යාන්, මට සැලකුවාට ස්තූතියි.
ඔබ සහ මා අතර,
එතරම් විධිමත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි නිතර නිතර හමුවෙමු.
මම සතුටුයි
ඔයා මාව බලාගන්නවා.
මම විදේශගතව සිටියදී,
මම හරිම තරුණයි.
හාමිං නිතරම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ මට ගෙදර මතක් වෙයි කියලා
විදේශිකයන් මට හිරිහැර කරයි කියලා බය වුණා,
ඒ නිසා ඔහු වෙලාවක් ලැබුණු හැම වෙලාවෙම ගියා.
ඔයා එයාගේ නංගි වගේ,
ඉතින් ඒක ස්වභාවිකයි.
ඔහු ඊටත් වඩා හොඳින් කළ යුතුව තිබුණි.
මම ජින්ඩා සමූහයෙන් පටන් ගත්තා විතරයි,
සහ හාඕමිං මාව ඔහුගේ ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ කර ගත්තා.
දැන් මට එයාට ආයෙත් කරදර කරන්න වෙනවා.
ඔබේ කාර්යය හොඳින් කරන්න,
එහෙනම් ඔයා එයාට කරදර කරන්නේ නෑ නේද?
ලී, ඔච්චර බොන්න එපා.
අපි කමු. ඒවා රසයි.
හඕමිං කෙනෙකු සමඟ විවාහ වෙනවා දැකීම
හරිම ලස්සනයි, සාර්ථකයි,
මම ඇත්තටම ඔහු ගැන සතුටුයි.
මේ මගේ පළමු අවස්ථාවයි.
විවාහ මංගල්‍යයකට සහභාගී වීම,
මට ඔයාගේ මනාලිය වෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
♪ ඔබ වරක් හිරු මෙන් බැබළුණා ♪
♪ මල් පිපී මැලවී ගියේය♪
♪ අපි අත් අල්ලගත්තම අපේ අත්ල එකිනෙකට සම්බන්ධ වුණා ♪
♪ඊට පස්සේ බලාගෙන ඉන්න පැටලෙනවා♪
♪මටත් ඒ ලස්සන මොහොතවල් නැති වෙලා ගියා♪
♪ මගේ ඇස් හරහා
දහස් වාරයක් ගමන් කරනවා ♪
♪මට ඒ හැඟීම වැළඳ ගන්න බැරි වුණා♪
♪මගේ ආදරය ඇම්බර් බවට පත් වේ♪
♪ඔබ කතා කරන විට, විශ්වය නතර වේ♪
♪දෛවය පවා තවමත් වර්ධනය වේ♪
♪ඔයාට කොහොමද♪
♪මාව නිරූපණය කරන්න♪
♪ හිරු බැස යන තුරු, සිනහවෙන්♪
♪කඳුළු ගලා යයි, දුකක් නැත♪
♪මම ආපසු හැරී බලන විට♪
♪මා එනකම් ඉන්නවද♪
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
දැන්, අලුත විවාහ වූ යුවළ,
ඔබට මුදු ගත හැකිය.
♪ මාව මතක නම් ♪
හඕමිං, සැමියා ලෙස,
ඒක ඇගේ මුදු ඇඟිල්ලේ තියන්න.
මනාලිය, කරුණාකර මුද්ද ගන්න.
බිරිඳ ලෙස,
ඒක හාඕමිංගේ මුදු ඇඟිල්ලේ දාන්න.
♪මම ඔයාට ආදරෙයි, ඒක හරි♪
♪ ඔයා මාව වෙනස් කළා♪
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි.
උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයක් ලබා දෙමු.
දැන්, අලුත විවාහ වූ යුවළ,
ඔබට එකිනෙකා සිප ගත හැකිය.
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
අත්පොළසන් හඬ දිගටම තියාගන්න!
අපි හැමෝම මේ මොහොත සාක්ෂි දරමු.
ඔවුන්ගේ විවාහයට සුභ පැතුම්!
එකට වයසට යන්න!
- සුභ පැතුම්!
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- කරුණාකරලා, වහාම එන්න.
යාන්, ඔයා හරිම අපූරුයි!
යාන්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හාවොමිං හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
- හරිද?
- ඔයා නියමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් රසවිඳින්න!
හරි හරී.
පස්සේ කතා කරමු.
සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන් විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වනවා.
ඇය ජියාජියාගේ පන්තියේ මිතුරිය, Xu Yan වගේ ?
ඇත්තටම ටිකක්.
ඒ ඇය නේද?
ෆු මහතා?
Haoming.
අවසාන වශයෙන්, ඔබ විවාහකයි.
ඔයා හරිම අපූරු බිරිඳක්ව විවාහ කරගත්තා.
ඔව්, ඇය නියමයි.
සුභ පැතුම්!
ඔයාගේ ආසනය එතන.
ඒක ඉස්සරහා.
ෂු යාන්.
පොතට ස්තූතියි, සූ මහත්මයා.
කරුණාකරලා මට ඒක අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි.
ෂු මහතා සහ මහත්මිය.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
Jiajia කොහෙද?
ඇය වැඩත් එක්ක කාර්යබහුලයි.
අපි නෑදෑයෝ බලන්න ආවා.
අපි මෙතන ඉන්නවා,
උපන් ගමට ආපසු යාමට පෙර ජිංෂෝ හි රැඳී සිටීමට සැලසුම් කිරීම .
ඔයාව මෙතනදි මුණගැහෙයි කියලා කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
සුභ පැතුම්!
මාර්ගය වන විට, මට ජියාජියාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
සමහරවිට ඔයා ඒක ගන්න මාත් එක්ක එයි.
යාන්, මේ දෙන්නා කවුද?
මට හඳුන්වා දෙන්න.
ඔවුන් මගේ විශ්වවිද්‍යාල පන්තියේ මිතුරෙකුගේ දෙමාපියන්.
මේ මගේ සැමියා.
ආයුබෝවන්.
මගේ මාමණ්ඩිය.
මගේ තාත්තා.
ආයුබෝවන්.
ඔබ සැමට සුභ පැතුම්!
ඔයාලා දෙන්නා හොඳට ගැළපෙන යුවළක්.
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
අපි මෙහි හමු වූ දා සිට,
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
එන්න අප හා එක්වන්න.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙයිද?
නැත.
කරුණාකරලා, ඇතුලට එන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
කරුණාකර.
- ඔයාගේ වාසගම මොකක්ද?
- ක්සූ.
සූ යාන්ට සමාන වාසගමක්.
හරියටම කිව්වොත්, මමත් සූ කෙනෙක්.
පුදුමය.
ආයුබෝවන්.
යාන්, මම එයාව ඇතුලට ගන්නම්.
හරි.
ඉදිරියට එන්න.
ස්තූතියි තාත්තේ.
ස්තූතියි අම්මේ.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි, මිස් මා.
ඔයාට ස්තූතියි.
චියර්ස්.
ටෝස්ට් එකක් ගන්න.
මෙතන.
ඉදිරියට එන්න.
හාඕමිං. සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි!
හඕමිං, මොනතරම් අපූරු විවාහ මංගල්‍යයක්ද?
ඔයා වැඩකාරයෙක්.
මේ සියල්ල යාන් විසින් සකස් කරන ලද්දක්ද?
ඉතින් මේ සව්දිය ඔබට නොයා යුතුයි.
අපේ ලස්සන හා දක්ෂ යාන්ට!
යාන්ට!
ෂු යාන් දැනටමත් ඇති තරම් බීම බීලා ඉවරයි.
තවත් බොන්න එපා.
මම මේ බීම එක එයාට අරන් දෙන්නම්.
මත්පැන්?
වීදුරු තුනක් බොන්න.
ඔව්, වීදුරු තුනක්!
ඉදිරියට එන්න.
වීදුරු තුනක් තියෙනවා!
හොඳයි.
පළමු!
ආකර්ෂණීයයි!
තවත් එකක්!
දෙවැනි!
- පුදුමයි!
- හොඳයි!
තව එකක් තියෙනවා!
හරි.
අන්තිම එක!
තුන්වෙනි එක!
- තවත් එකක්!
- අවසාන එක!
ෂෙන් මහතා.
Xu මහතා.
සහභාගී වීමට ලැබීම ගෞරවයක්
ෂු යැන්ගේ විවාහය.
අපි දෙන්නා...
ඔබේ පාන වර්ග රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
හරි.
ඊළඟ මේසය.
ඉදිරියට එන්න.
මිස්ටර් ෂු, ඔයා ජිංෂෝ වලට ආවේ...
නිවාඩුවට.
දවස් කීපයක් ඉන්න,
ඊට පස්සේ උපන් ගමට යන්න.
ඇයි මේ හදිසිය?
ජිංෂෝ හි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින්න.
මම විශ්‍රාම යන වයසට ළඟා වෙමින් සිටිමි,
නැවත පැමිණ පදිංචි වීමට සැලසුම් කිරීම
මගේ උපන් ගමට ආපහු ආවා.
මහා.
වෛද්‍ය පහසුකම්, සාප්පු සවාරි,
සහ සියල්ල වඩා හොඳයි.
මිස්ටර් ෂු, ඔබ විදේශයන්හි කරන්නේ කුමක්ද?
ගෘහ නිර්මාණ අධ්‍යයනය.
ඉදිකිරීම්?
එහෙනම් ඔයා මගේ මාමණ්ඩිය ඉන්න ක්ෂේත්‍රයෙමද ඉන්නේ .
ඇත්තටම?
මොනතරම් ද්විත්ව ඉරණමක්ද!
චියර්ස්!
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
තව එකක්.
චියර්ස්!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔව්.
ඔබේ පන්තියේ මිතුරාගේ දෙමාපියන්
පළමු වතාවට මෙහි ආවා.
ගිහින් එයාලට ආචාර කරන්න.
හරි, මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයාගේ ඇඳුම ලස්සනයි.
ඉදිරියට එන්න.
තව කීයක් තියෙනවද?
අන්තිම වීදුරුවක්.
එක වීදුරුවක්.
මම බොන්නම්.
ඔහුට තිබේ
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය පිළිබඳ ගැඹුරු ප්‍රවීණතාවයක්,
පොතක් පවා ලිව්වා,
කතා කළා... යමක්...
තිරසාර ගොඩනැගිලි නිර්මාණය.
මගේ පියා විශේෂඥයෙක්
තිරසාර ගොඩනැගිලි පර්යේෂණ.
මගේ පර්යේෂණය
වාස්තු විද්‍යාත්මක යාන්ත්‍ර විද්‍යාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
එකම ක්ෂේත්‍රයක වුවද,
අපගේ අවධානය වෙනස් වේ.
වෙලාවක් තිබුනොත් කතා කරමු.
නියත වශයෙන්ම.
Xu මහතා.
අපි අද අන්තිමට රැස්වුණා.
අපි ෆොටෝ එකක් ගමුද?
ඔයාට ඒක ජියාජියාට පෙන්නන්න පුළුවන්. කොහොමද?
හොඳ අදහසක්.
ඉදිරියට එන්න.
හරි හරී.
ඡායාරූපයක් ගන්න.
හරි.
මම හාඕමිංව ගන්නම්.
අපි මෙතන ඉමු.
හරිද?
මෙම මාර්ගයේ.
මේ තැන, හරිද?
මෝඩයි!
- මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඉන්න මම.
මේ අවුල බලන්න.
මෙතන.
හරිම කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම උඩ තට්ටුවේ ජීවත් වෙනවා.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
- සමාවෙන්න.
- ඒක හොඳයි.
අපි වියළි පිරිසිදු කිරීම කරන්නම්.
අපිට හරිම කණගාටුයි.
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
විවාහ මංගල්‍යය වැදගත්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හරි.
මට කණගාටුයි.
මෙම මාර්ගයේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම එයාලට ඔයාව ගන්න දෙන්නම්.
අලුත් ඇඳුමක්.
අවශ්ය නැහැ.
මට උඩ තට්ටුවේ එකක් තියෙනවා.
හරි හරී.
ඔබේ වාරය.
Haoming.
සුභ විවාහ මංගල්‍යයක්!
ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඇය මගේ සහෝදරිය,
නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා විතරයි.
- නියමයි!
- නියමයි.
ඔයා දන්නවා ද?
ඇය තවමත් තනිකඩයි.
ක්‍රියාශීලී වන්න.
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
හාඕමිං සහ මම බොහෝ ආපස්සට යනවා.
මම තනිකඩයි.
මගේ WeChat එකතු කරන්න.
හඕමිං, ඇගේ නම කුමක්ද?
ෆැන්ග් ලී.
මිස් ෆැන්ග්.
මාව එක් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ WeChat එකතු කරන්න.
මගේ WeChat එකත් එකතු කරන්න.
මිස් ෆැන්ග්, හෙලෝ.
මම හැන් වෙයිපින්,
ජින්ඩා සමූහයේ නීති දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
මට ඔබේ WeChat එකතු කළ හැකිද?
වඩා හොඳයි.
සම්බන්ධතා පවත්වා ගැනීමට.
මම ඔයාව එකතු කරගන්නම්.
හරි, හරි.
මෙතන.
කළා.
මිස් ෆැන්ග්, මාවත් එකතු කරගන්න.
- මෙන්න.
- මාව එකතු කරගන්න.
මාව එක් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මමත් ස්කෑන් කරලා බලන්නම්.
මිස් ෆැන්ග්, මාව එකතු කරගන්න.
හරි හරී.
(අනන්ත තටාකයේ.)
(බීමත් අය ගැන හිතන්න)
(පහසුවෙන් ගිලෙන්නද?)
තටාකයක බීමත්ව සිටීම ආරක්ෂිත නොවේ.
එන්න!
මට ආපහු යන්න ඕන නෑ.
මට මෙතන සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මගේ නංගි වගේ මමත් දියේ ගිලෙයි කියලා බය නැද්ද ?
කවදාවත් එහෙම කියන්න එපා.
එය අවාසනාව ගෙන එයි.
මේ මගේ විවාහ දිනයයි.
මේ නාට්‍යය අවශ්‍යද?
Haoming.
අපේ පළමු හමුවීම මතකද?
මට හොඳටම මතකයි.
ඔයා ඒ දවසෙ ඇඳගෙන ඉන්නෙ මොන පාටද?
ඒ දවසේ හිරු එළිය පවා
සහ වාතයේ සුවඳ,
මට හැම විස්තරයක්ම මතකයි.
මම හිතුවා මට ඔයාව දාලා යන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් අද ඔයා විවාහ වෙනවා දැක්කම,
ඔබ අන්තරාලයේ ඇවිදින ආකාරය දෙස බලා,
මට තේරෙනවා
මට කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
ෂෙන් හෝමිං
මම ඔයාට ආදරෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දැන් විවාහකයි.
ආපසු යන්න.
ඔයා අදහස් කළේ ඒ කාන්තාව ගැනද?
ඇය එච්චර අහිංසකයි කියලා හිතන්න එපා.
ඇය මා සමඟ සමීපව සිටින බව මවා පෑවාය.
අපි මුණගැසුණු පසු,
අපේ සම්බන්ධය තේරුම් ගන්න විතරයි.
ඒ ෂු යාන් ගණනය කරනවා.
ඇයි ඇයව විවාහ කරගන්නේ?
අද විවාහ මංගල්‍යයේදී ඔබේ රංගනය
තරමක් නාට්‍යමය විය.
අවශ්ය නැහැ
ඕනෑම දෙයක් ගැන ඕනෑවට වඩා සිතීමට.
ඒක අතහරින්න.
සිහිසුන් වූ පසු,
ගෙදර යන්න.
අපිට අපේ ගුවන් ගමන මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
සන්සුන් වන්න.
Haoming.
ඔව්.
දැන් ඔයාගෙ මධුසමයට යනවද?
ඔයා ඊයේ මට ගොඩක් බිව්වා.
හොඳින් දැනෙනවාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම බීමත්ව සිටියෙමි.
මතකවත් නෑ.
මම ගෙදර ආවේ කොහොමද කියලා.
හරි.
අවසන් රාත්රිය,
මම මොකක් හරි කරදරයක් කලාද?
නැත.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔව්.
ඔය දෙන්නා කතා කරන්න.
මම කාර් එකේ ඉන්නම්.
හෝමිං පැවසීය
ඔයා ලන්ඩන් වල මධුසමය ගත කරනවා.
එතන හොඳ ස්ටීක්හවුස් එකක් තියෙනවා.
හාඕමිං මාව නිතරම එහි රැගෙන ගියා.
හඕමිං ගිය ස්ථාන මොනවාද?
කලින් ඔයාව ගන්නවද?
කරුණාකර එය වර්ග කර මට එවන්න.
බිව්වට පස්සේ පූල් එකට යන්න එපා.
ඔයා දියේ ගිලෙන්න පුළුවන්.
ෂෙන් මහතා.
ඔව්.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
අපි හැමෝටම සිහිවටන ගෙනාවා.
රියදුරු ඒවා ගෙන එයි.
ඔයාට.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැන් වේපිං,
ජින්ඩා සමූහයේ
අලුතින් බඳවා ගත් නීති උපදේශක,
තරුණ හා දක්ෂ.
ඔවුන් අපේ විවාහ මංගල්‍යයේදී මුණගැසුණා.
ලීට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
අපි යමු.
ඒ කොහොම වුණත්,
අපි දවස් කිහිපයකින් ආච්චිව බලන්න යමු.
නමුත් අපි දැන් ආපහු ආවා.
ඒක හොඳයි. ඒක වැඩට බලපාන්නේ නැහැ.
මම නිවාඩු ඉල්ලුවා.
හරි හරී.
අපිට ආච්චිට එයාගේ තෑගි ගේන්න පුළුවන්.
හරි.
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
ආච්චි.
ඔව්.
ඔයා නිදාගත්තාද?
මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා!
කෝ මම බලන්න.
ඔයා බර අඩු කරගත්තා!
නැවතත්?
ඔයා හොඳට කෑවේ නැද්ද?
ඔයා තමයි බර අඩු කරගත්තේ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා...
හෙලෝ, ආච්චි.
මම ඔයාගේ මුණුපුරා, ෂෙන් හෝමිං.
මම ඔයාට තෑගි ටිකක් ගෙනාවා.
මොනතරම් කඩවසම් මිනිසෙක්ද!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එන්න.
ඔයාට ගේන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ
මට ගොඩක් තෑගි.
මට මේ ඔක්කොම තනියම කන්න බෑ.
මම ඔයාට ග්ලූකොසැමයින් ගෙනාවා.
එය ඔස්ටියෝපොරෝසිස් වැළැක්වීමට උපකාරී වේ.
ඉතා වැඩියි!
හෝමිං පැවසීය
ඔබ මෙම මාළු තෙල් දිගටම ගත යුතුයි.
එය ඔබේ කොලෙස්ටරෝල් අඩු කිරීමට උපකාරී වේ.
ඔයා දන්නව ද?
ආච්චි.
ඒකෙ අපූරු සුවඳක් එනවා.
මෙය කුමක් ද?
මේ...
නැවුම් හරිතයන්.
ඔය නගරේ අයට මේක ගන්න බෑ.
මම ඒවා අලුතින් තෝරගත්තා.
අද හවස එළවළු ඉඩමේ.
ඔය නගරේ මිනිස්සු හැමවෙලේම කතා කරන්නේ
හරිත හා පරිසර හිතකාමී,
සහ දූෂණයෙන් තොර.
එහෙනම් ඒ කෑම එක මොකක්ද?
ඔක්ස්ටේල් සහ ටාරෝ ස්ටූ.
පෝෂණය.
ආච්චි, ඔයා මෙතන තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් යාන්ගේ දෙමාපියන්...
ආච්චි.
මේක.
මම ඔයා කැමතිම ෆොටෝ එක ගෙනාවා.
මම ඒක එල්ලන්නම්...
නිදන කාමරය තුළ
මට පහසුවෙන් දැකිය හැකි තැන.
යන්න!
ඒ ඔක්කොම තෙල් සහිත දුම.
- මෙතන ඉන්න එපා.
- එන්න.
හරි.
එය පිළිගන්වන්න!
බලන්න.
මේක හරිද?
එය වමට තරමක් ඇලවී ඇති බව පෙනේ.
ඔව්.
මේක හරිද?
හොඳයි.
පරිපූර්ණයි.
ඔව්,
මම ඔයාට කාමරයක් ලෑස්ති ​​කළා.
ද්විත්ව ඇඳක් සමඟ.
ඇයි ඔයා එතන නිදාගන්නේ නැත්තේ?
ඒත් මගේ ඇඳට රිංගනවද?
මම කලාතුරකින් ආපහු එනවා.
මට ඔයා එක්ක නිදාගන්න ඕන.
ඔයා මාත් එක්ක නිදාගන්න බල කරනවා.
ඔයා නිතර එන්නේ නෑ.
එයා එක්ක නිදාගන්න, හරිද?
මාත් එක්ක නිදාගන්නේ ඇයි?
- මට ඉඩ දෙන්න.
- පේනවා...
ඔබේ අත භාර දෙන්න.
ඒක ඒ තරම් සරලද?
මට ඒක හරියට කරන්න බෑ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔව්,
යමක් තියෙනවා
මට ඔයාට කියන්න ඕන.
ඔයාගේ තාත්තට මෑතකදී සනීප නෑ,
ඔහු ශරීර පරීක්ෂාවක් කළා.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
එයාගේ පෙනහළු වල ගෙඩියක් තියෙනවා කිව්වා.
ඒක හිතකරද?
දැනට එය හිතකර ලෙස පෙනේ.
නමුත් වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ
ඔහු අධික ලෙස වෙහෙස නොගත යුතුය.
දැන් පටන්.
මෙම හිතකර රාජ්‍යය
මාරාන්තික විය හැකිය,
වෛද්‍යවරයාට සහතික විය නොහැක.
මම දන්නවා ඔයා එයා ගැන හිතන්නේ කොහොමද කියලා.
නමුත් ඔබ ඔහුට ආරාධනා කළේ නැහැ.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට.
දැන් එයා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා,
මම සිතනවා
ඔයා කළ යුතුයි
ඔහුව බලන්න යන්න.
මේ දිග හරිද?
පරිපූර්ණයි.
හරි, අත් මාරු කරන්න.
ඔයාට තනියම යන්න ඕන නැත්නම්,
මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා.
අහන්න.
බලන්න?
නියපොතු කපන විට,
ඔබ දාර කපා ගත යුතුයි.
මෙවැනි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට පැරොනිචියා ඇති වේ.
T-මේක හරිම අමාරුයි.
මම සැමවිටම භාවිතා කරන්නේ
කුඩා කතුර
ඒවා කප්පාදු කිරීමට.
ෂෙන්,
මෙච්චර කලින් නැගිට්ටද?
වැඩ කිරීමේ පුරුදු නිසා මම ඉක්මනින්ම නැගිටිනවා.
මාත් එක්ක සිල්ලර බඩු ගන්න එනවද?
හරි, අපි යමු.
තරුණයිනි, ඔබලා
විශාල සමාගම් පවත්වාගෙන යන්න
සහ විශිෂ්ට වෘත්තීය ජීවිතයක් හඹා යාම.
ඔබ වැඩ සහ විවේකය සමබර කර ගත යුතුයි.
සෞඛ්‍යය ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුයි.
ඔබ හොඳින් විවේකයෙන් සිටින විට පමණක්,
සහ හොඳින් පෝෂණය වූ
ඔබට විශිෂ්ට දේවල් ලබා ගත හැකිද?
නිතර නිතර බලන්න එන්න.
මෙහි නැවුම් වාතය අරුමපුදුම දේ කරයි.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද, යාන් ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ගොඩක්ම, ආච්චි.
ඔයා වයසට යනවා,
ඒ වගේම තනියම ජීවත් වෙන්න අමාරුයි.
අපිත් එක්ක ජින්ෂෝ වලට යමු, හරිද?
නෑ නෑ.
මගේ කකුල් තවමත් හොඳින් වැඩ කරනවා.
මම මගේ ජීවිතේ වෙනුවෙන් මෙතන ජීවත් වුණා.
මට නගර ජීවිතේට හුරු වෙන්න බෑ.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඉතිරිය සහතිකයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක අපට කියන්න.
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර,
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
යාන් කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඇය ඔබට ප්‍රශංසා කළා,
ඔයා නියමයි කියනවා
ඇයට හොඳින් සලකනවා.
මම ඔබව මුණගැහුනට පස්සේ,
ඔයා හරියටම ඇය කිව්ව විදියටම.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
අපි විවාහක යුවළක්.
මම ඇයට හොඳින් සැලකිය යුතුයි.
ෂෙන්,
මම යාන්ව පොඩි කාලේ ඉඳන් ඇති දැඩි කළා.
මම නිකම්ම වයසක ගැමි කාන්තාවක්,
ඇයට බොහෝ දේ ඉගැන්වීමට නොහැකි විය.
ඇයට තිබෙන්නට ඇත
සමහර නරක පුරුදු හෝ වෙනත් දෙයක්.
ඇය වැරැද්දක් කළොත්,
ඔයාට මීට වඩා සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඇයට දියුණු වීමට අවස්ථාවක් දෙන්න.
හරි හරී?
අනිවාර්යයෙන්ම ආච්චි.
මට හැම වචනයක්ම මතකයි.
ඔයා කිව්වා.
ඉතිරිය සහතිකයි.
අපි පසුව මිලදී ගන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කන්න කැමති මොනවාද?
මට බෙල්ලන් ඕන.
මෙතන බෙල්ලන් නැහැ.
නමුත් අපි ළඟ අලුත් මාළු තියෙනවා.
මාළු?
(ඔබේ ප්‍රතිකාර සඳහා.)
(මුරපදය Qiao Lin ගේ උපන්දිනයයි.)
අපි මෙතන.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නිල් ගඩොල්, අළු ටයිල්,
සහ උණ ගස්.
මේ අවකාශයේ සෑම අඟලක්ම
කොඳුරන බවක් පෙනේ
සාමය සහ සාමය පිළිබඳ කතා.
ඒ නිසා තමයි
ඒකට ජින්ෂෝගේ පසුබැසීම කියලා කියන්නේ.
ඉහළම ජනමාධ්‍ය ශිෂ්‍යයෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි ,
හරිම දක්ෂයි.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මට දැනෙන්නේ එවැනි අවකාශයන් තුළ පමණයි
අපි කාව්‍යමය ලෙස කතා කළ යුතුයි
මෙහි වාතාවරණයට ගැලපෙන පරිදි.
මේ සුවිසල් නගරයේ,
එතරම් සන්සුන් කොනක් තිබීම
සියලු කාංසාවන් ක්ෂණිකව සමනය කරයි.
ඒක ඇත්තටම අපූරුයි.
මම හිතන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විදිහකට.
හරි, කියන්න,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න, බලන්න.
සියලුම ජලනල හා රැහැන්
ප්‍රතිසංස්කරණය අවශ්‍යයි.
ඔබට පිටුපසින් ඇත්තේ මුළුතැන්ගෙයයි.
නාන කාමරය
ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
ජල ආරක්ෂණ අලුත්වැඩියාව.
ඔබ මෙම ස්ථානය මෙතරම් හොඳින් දන්නේ ඇයි?
ඔබට.
ඔබ මේ නිවාඩු නිකේතනයේ කාන්තාව වනු ඇත.
රැකියා සම්බන්ධතා ඔබට අමුත්තන් හමුවීමට උපකාරී වේ
සහ ඔබේ ජාලය පුළුල් කරන්න.
ඒක හොඳයි.
නමුත් හුදෙක් අන්තර්ක්‍රියා පෙන්වන්න
සැබෑ සම්බන්ධතා සඳහා ප්‍රමාණවත් නොවේ.
කැමරාවෙන් පිටත සම්බන්ධතා
අවශ්‍යයි
නඩත්තුවත්.
ස්ථානය විශිෂ්ටයි,
පුද්ගලික සහ ආරක්ෂිත.
සත්කාරකත්වය සඳහා පරිපූර්ණයි
මිතුරන් සමඟ රැස්වීම්.
මෙය ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතයට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
යාන්, අහන්න.
ඔබ වැඩ කරන තරමට,
වැඩි බලපෑමක්
ඔබට ජාලයෙන් ලාභ ලැබෙනු ඇත.
එය ඔබගේ නැංගුරම් යෙදුමට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලාද?
ඔයා උදේ 5ට විකාශනය පුහුණු වෙනවද?
ඔයා දැන් මගේ බිරිඳ.
ඔබට ඇති සිහින කුමක් වුවත්,
මම ඒවා සැබෑ කරගන්න ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඇතුලට ගිහින් බලන්න.
ඉදිරියට එන්න.
කෑම කාමරයක් සඳහා එය ප්‍රමාණවත්ද?
ප්‍රමාණවත් තරම්.
එවැනි උතුම් ස්ථානයක,
මෙම ඉඩ ප්‍රමාණවත්.
මම හිතන්නේ අපි
කැබිනට් මෙතන දාන්න.
කෑම කන ප්‍රදේශය මෙතන.
නමුත් මේ සුදු බිත්ති ඕනෑවට වඩා සරලයි.
ඉතින්...
(ළඟදීම, මම තාත්තා තරම් උස වෙනවා)
පෙර හිමිකරුවන් ඉවත්ව ගියහ.
ඔවුන්ගේ දරුවාගේ උස සලකුණු
රාමුව මත.
කොච්චර ආදරණීයද.
මම පොඩි කාලේ,
තාත්තා මගේ උසත් මේ විදියට තමයි මැන්නේ.
මේවා වටිනා,
ඒ නිසා මම ඒවා නොවෙනස්ව තබා ගත්තා.
(ඔයා ළමයා!)
(නිශ්චලව ඉන්න. තාත්තා මිනුම් කරනවා.)
මෙහේ එන්න.
නැවත එය කරන්න.
- වංචාවක් නෑ.
- හේයි!
නැවත එය කරන්න.
සූදානම්ද? හරි.
කෙළින් සිටගන්න.
එතන.
චලනය කරන්න.
එන්න.
මා වෙත එන්න.
අවසන් වරට 133 සෙ.මී.
දැන් එය 134 සෙ.මී.
ඔබ කොපමණ වර්ධනය වී ඇත්ද?
සෙන්ටිමීටරයක්.
ලින්ගේ වර්ධනය සමරමු!
මම ඔයාට රසට කෑම හදලා දෙන්නම්, හරිද?
මටත් මතකයි.
ලිප්ස්ටික් එකක් තියෙනවද?
නිශ්චලව සිටින්න.
♪ මමයි ඔයයි විතරක් ඉන්නකොට මට ආසයි♪
♪මම හිතන්නේ දැන් ඔයා ඒක දන්නවා ඇති♪
♪මා සහ ඔබ ගැන♪
♪මම නොකරන දෙයක් නැහැ♪
♪දැන් ඔබ සමඟ මෙහි සිටීමට පමණයි♪
♪මම ඔයාට කැමතියි♪
♪මගේ අතේ♪
♪දැනටමත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ♪
♪මං වෙලා වගේ දැනෙනවා සහ දැනෙනවා♪
♪ගොඩක් බාධා ♪
♪කවදාවත් හිතුවේ නැහැ♪
♪ඔයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි♪
♪මගේ දුක සනසමින්♪
♪ මධ්‍යම රාත්‍රියේ වීදිවල♪
♪සෙවන ලද කොනක♪
♪ඒ මොහොත මතකද♪
♪ඔයා හිනාවෙලා මා දිහා බැලුවා♪
මගේ කකුල් මේ තරම් කොටද?
♪ ඔයයි මමයි විතරයි ♪
♪නගර ජීවිතය රසවිඳිමින්♪
♪ඔබේ අත අල්ලාගෙන♪
♪ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න ඕන ♪
♪මේ හැඟීම රැකගන්න ඕන♪
♪ සදහටම මගේ හදවතේ ♪
♪ මමයි ඔයයි විතරක් ඉන්නකොට මට ආසයි♪
♪මම හිතන්නේ දැන් ඔයා ඒක දන්නවා ඇති♪
♪ඔයා දන්නවද මගේ රත්තරනේ♪
♪අපි පිරිස අතහැරියත් කණගාටු නැහැ♪
♪ඔයාටත් එහෙමම දැනෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා♪
♪මා සහ ඔබ ගැන♪
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥